您有时会把自己的牢房想像成繁忙餐厅中的厨房
您的身体需要点鸡肉，而其他时候要点牛排您的细胞必须能够
在厨师点菜时快速解决身体的任何需求
在食谱上寻找您的DNA来寻找食谱
然后，她将该信息转录到一张称为RNA的纸上并将其携带
回到她的厨房核糖体，她可以将食谱翻译成
吃一顿饭，或者按照您的指示为您的细胞提供蛋白质
复制下来，但RNA为沙利文做的更多，只是充当了之间的信使
一个厨师和她的菜谱，它可以反向移动并创建可以指导的DNA
氨基酸靶向其靶标，或者可以参与RNA干扰或RNAi i
但是等等，为什么RNA要干扰自己
有时候细胞不希望将其产生的所有信使RNA转化
进入蛋白质，或者可能需要破坏细胞内注入细胞的RNA
攻击病毒，例如在我们的移动厨房中，有人想要
取消订单或决定要薯条代替薯条
谢谢您的光临，您的牢房拥有完美的刀具
当细胞发现或产生长的双链RNA时，这种工作
分子用一种恰当地命名为蛋白质的分子将这些分子切碎
切丁机现在这些短片段的RNA漂浮在细胞中，
他们被称为RISC的RNA沉默复合物
由几种不同的蛋白质组成，最重要的是切片机，这是
另一个恰当命名的蛋白质，我们将在第二个RISC试纸条中解释其原因
使用单链将这些小片段的双链RNA分成两半
靶向匹配mRNA的片段，寻找可以像一个两半的片段一样组合在一起的片段
当发现匹配的mRNA片段时会夹层蛋白
切成这个单元格然后意识到有奇怪的大小的碎片
RNA漂浮并破坏它们，从而阻止mRNA转向
转化为蛋白质，因此您将双链RNA切成小块，将其靶向mRNA，
然后切成薄片，您已经阻止了表情并保存了
自己一些不快乐的食客，所以有人怎么能很好地解决这个问题
植物学家试图创造深层植物时，这个过程是在矮牵牛中首次发现的。
紫色的花朵将一种产生色素的基因引入了花朵，但
他们发现花朵不是深色的，而是白色的补丁，没有
完全是色素，而不是使用新基因产生的RNA来创造更多
花朵实际上是用它来击碎产生的色素
RNA AI破坏植物原始基因中RNA的途径并离开
他们带着无色素的白花，科学家们在微小的地方看到了类似的现象
蠕虫称为线虫（C elegans），一旦他们弄清楚发生了什么，它们就会
意识到他们可以利用RNA AI发挥自己的优势，想看看何时发生了什么
将某个基因从蠕虫中剔除或将果蝇引入RNA I构建体
对于该基因和bam，不再表达蛋白质，您甚至可以发挥创造力，
将该效应靶向某些系统，仅敲除大脑或大脑中的基因
只是肝脏或心脏就能弄清楚当您敲门时会发生什么
确定某个系统中的基因可能是找出哪些重要步骤
该基因可以，但RNA AI不仅用于了解事情的发生，它可以
也是一个强大的治疗工具，可能是我们操纵什么的方式
发生在我们自己的细胞中，研究人员一直在尝试
利用它在医学上的优势，包括靶向肿瘤细胞中的RNA
在理论上希望关闭致癌基因
蜂窝厨房可以服务于一个容纳癌症的细胞
你